[音乐]没事的神秘爱好者和那些谁
不想被拒之门外这是纽约的最高机密岛
你永远都无法访问嘿，现在大多数人认为这是怎么回事
关于纽约曼哈顿史泰登长岛埃利斯岛或自由岛的岛屿
通常会想到岛屿，但纽约市的吨数更多，总计约40
事实上，这些岛屿中有一个非常机密，以至于您
甚至无法访问它值得解决的神秘问题，您认为很好，因为
我们将要去纽约幽灵般的幽静之岛
您会惊讶于它有趣的历史，但是在我们进入所有
多汁的细节现在花点时间订阅我们的频道，如果您愿意
成为第一个每天观看所有有趣且信息丰富的视频的人
生活的光明面，一定要敲响通知铃，这样
你不会错过任何事情，布顿岛只是一个很小的100 x 200
位于曼哈顿海岸的人工脚岛，历史悠久
回到1890年代，当时威廉·施坦威（William Steinway）是商人公民领袖，
施坦威钢琴家族的一家决定建造-在斯普林特钢琴下的电车隧道。
为了将East River连接到曼哈顿和皇后区，他所在的公司是施坦威
该村庄位于该建设过程中产生的所有废物
开始在水下礁石上筑巢，直到浮出水面
不幸的是，这堆岩石变成了埃塔特岛
威廉·施坦威（William Steinway）在他的想法实现之前就去世了，但该项目是
在美国金融家奥古斯特·贝尔蒙特（August Belmont jr。）的帮助下完成。这就是为什么
这个岩石山的法定名称是贝尔蒙特岛
几十年来一直不受干扰，并一直受到人们的关注，直到1977年
联合国和平冥想通过
这个组织是由印度精神领袖斯里·钦莫伊（Sri Chinmoy）建立的，其中包括
他在纽约联合国总部的追随者和员工
在前缅甸人之后非正式地将岛屿的名称更改为困扰
联合国的外交官和第三秘书长，他是麂皮的好朋友
并在该岛名誉重命名前仅三年就去世了，但甚至
虽然和平冥想为泰国汉族做了很多工作，但使它变得更加绿色和
竖起纪念性统一拱门时，他们仍然只被允许参观
一年几次，快进了27年，而这很少
所有的一切再次成为焦点，那是在2004年共和党国民大会上
当地艺术家和电影制片人杜丽·赖利（Duke Reilly）乘船前往时的惯例
赖利（Riley）之前曾去过其他几个废弃的地方的禁区
纽约市范围内的岛屿，但这次他宣布这一
谁教了一个主权国家，他甚至在itas上悬挂了21英尺的旗帜
导航塔这一切都发生在深夜，但它仍然
不久，海岸警卫队逮捕了他们设置的侵入者
过一会儿再释放，虽然我的意思是没有做错任何伤害，那是最后
阿塔德岛历史上的彩色页面，现在已变成受保护的页面
鸟类迁徙的避难所，包括一个美丽的小殖民地
你知道施坦威隧道的双冠cre
首先创造了很小的陆地是一个非常重要的部分
甚至在今天还是纽约市地铁的路线，是的，当然，任何人都不能
参观看似微不足道但至今仍如此迷人的不丹岛
所以在那里，但你知道不是所有的纽约都有另一个封闭的岛屿
就像您托德（Todd）一样，在神秘的北兄弟岛（North Brother Island）里沸腾
目前被指定为鸟类保护区，但其历史要黑暗得多
直到1885年该岛成为Riverside的新地点时，它一直被废弃
哈斯·比特尔·里弗赛德（Hass Bittle Riverside）最初是
隔离的天花患者医院，但随着时间的流逝，医院开始扩大
接受其他类型的高度传染性和致命性疾病的患者
像第二次世界大战后的肺结核和伤寒
成为纽约大学退伍军人的宿舍
战后住房短缺导致河滨区在该地区再次被放弃
1950年代，它重新开放为青少年吸毒者的戒毒所，但
并没有持续太久，以及该岛怎么办的问题
出于某种原因而不断弹出，纽约州决定做出此决定
岛上的禁区令普通大众有些甚至认为北哥
岛屿可能因其复杂而黑暗的历史而出没
如果我们在全球范围内冒险，我们将永远不会真正知道真相
我们会发现更多因某个原因或其他原因而无法使用的地方
访客的一个主要例子是蛇岛，它位于大约90处
南帕洛（South Palo）海岸几英里远，为什么这个地方禁止旅行
好吧，名字说这全是蛇岛
家中有2,000至4,000条毒蛇
想象一下，每10平方英尺会碰到大约5条蛇
如果那不是噩梦的源头
那么我不知道什么是唯一被允许参观的人
有时我们的科学家和研究人员认为
在蛇方面有丰富的经验，但对于像您这样的普通人
而我本次旅行可能是单程票，这是因为
金矛头生活在这里，Vi蛇咬一口就可以杀死一个人
是的，一个小时之内，这个地方不会随时向游客开放
很快会有其他甚至更神秘的地方出现，例如Heard
听说过罗德岛的岛屿，您可以在
位于澳大利亚和南极洲之间的海洋中部，很难到达
无论如何，澳大利亚政府决定不冒险。
禁止任何人去那里旅行，所以所有的秘密都是怎么回事
推理比您想像的还要美丽
赫德岛（Hord Island）是该地区和世界上独一无二的动物的家园
澳大利亚政府希望他们在没有人为干预的情况下和平生活
岛上有两个活火山，以及最高的山峰
在澳大利亚，您对此有何看法，最好是保护这种独特的
人们聚集的地方或开放给他们参观和旅游的声音
下面的评论，但这仍然不是当局想要的唯一地方
出于生态原因进行保护，这也是为什么冰岛的Surtsey岛被切断的原因
来自游客Surtsey岛是由巨大的火山喷发形成的，
追溯到1963年，爆发持续了整整四年
使岛长到一平方英里
从那时起，它一直是火山学家植物学家感兴趣的地方
和生物学家一样，这些科学家想研究动植物
殖民这片全新的土地，因此决定将Surtsey岛保持在最远的位置
从尽可能多的人那里传来几乎每个人都明白
人类可以很容易地摧毁一种独特的生态系统，而这个生态系统
一生学习自然的机会，如此独特，将永远失去
如果人们为此而生活，物种将根本无法生长
原因是，只有被选中的人，老实说，幸运的是，很少有人被允许进入
岛上，并为自己看到它的美丽，这种方法似乎是
完美地工作教科文组织宣布萨特西岛为世界遗产，而不是
太久以前，所以谁知道也许科学家会偶然发现一些
认真的革命性发现，这简直是无赖
能够看到一个不同于我们所知道的地方的地方
但是，嘿，他们可能是对的，我们只是把它弄糟了，所以如果您只能访问
这些地方之一，您会选择哪一个
在下面的评论部分告诉我们，别忘了按“赞”按钮，
如果您觉得有趣，可以与您的朋友分享该视频，以及更多
您生活中的Brightside，只需单击“订阅”即可加入我们，很快就会看到您看到的
它